Được rồi, vậy trong bài học này chúng ta sẽ xem xét làm thế nào để sử dụng các mã phòng thu trực quan với các mã nhận dạng,
Chúng tôi cung cấp cho một nút mà hiển thị mã studio có lẽ là một trong những biên tập viên tốt nhất cho Type Thu nhập
Bởi vì nó cho chúng ta trí thông minh, kiểm tra, gỡ lỗi và một trải nghiệm tuyệt vời.
Bây giờ, chúng ta đã có một cái nhìn trong bài học trước đây làm thế nào để biên dịch TypeSC, TSC,
trong một tập tin đơn giản và ghi chú. Rõ ràng, chúng tôi không muốn làm điều đó trong ghi chú bởi vì chúng tôi đã có một
Mã phòng thu hình ảnh. Bây giờ, các công cụ bạn sẽ cần trước tiên để đảm bảo rằng bạn đã cài đặt nút,
Vì vậy, hãy chắc chắn rằng bạn đi đến dấu nhắc cuối, đầu tiên, và nút, và sau đó V cho phiên bản.
Nếu bạn không có nút cài đặt, sau đó bạn chỉ cần làm một nhanh Google tìm kiếm và có được rằng cài đặt
trên hệ thống của bạn. Bạn cũng muốn chắc chắn rằng bạn đã cài đặt MPM. Một lần nữa, chỉ cần làm MPM
hiphen V và nên xuất ra phiên bản MPM, và một lần nữa, chỉ cần bật lên internet,
Google thân thiện, và lấy bản sao MPM của bạn. Bây giờ, bạn có thể rõ ràng cần phải cài đặt Type mont,
Và chúng tôi đã học được cách làm điều đó trong bài học trước, vì vậy bạn nên có nó trên của bạn
Máy móc rồi. Chúng ta hãy làm phiên bản TSC, và cô ấy đã có phiên bản của TypeSC. Nếu không có
nó được cài đặt, bạn có thể làm MPM, cài đặt, hyphen G, và sau đó gõ ix, và đó là khá nhiều.
Bạn nên có mọi thứ bạn cần để có thể làm một số phát triển giống như "Sprime".
Vì vậy, tôi sẽ chỉ đi đến một thư mục, hãy chỉ cần tạo cho mình, mở một thư mục,
Chúng ta hãy chỉ cần đi vào thư mục kiểu MIME của chúng tôi ở đây. Được rồi, nó sẽ làm trống thư mục để làm việc.
Sẽ tạo một tập tin mới, giống như chúng tôi đã làm trong ví dụ trước, nhưng chúng tôi bây giờ
sẽ vào trong phòng thu hình, nên hãy chào hỏi. Chúng tôi sẽ sử dụng cùng một mã như chúng tôi đã làm
trong ví dụ trước, vì vậy hãy thông điệp. Thông báo, khi chúng tôi gõ vào mã phòng thu trực quan,
Chúng tôi tất nhiên nhận được sự ủng hộ thông minh, vì vậy nếu chúng tôi gõ S, chúng tôi nhận được sự lựa chọn để làm điều đó như một chuỗi,
Vì vậy, chúng tôi có thể xác định nó, các mật mã VS, Type Thu nhỏ, và hãy chỉ cần xuất thông điệp của chúng tôi,
an ủi, và sau đó chúng tôi gọi nó là Hurelog, và sau đó nó chuyển thông điệp của chúng tôi. Được rồi, đó là của chúng tôi
Xin chào.
và chuyển đổi nó thành JavaScript, để chúng ta có thể làm TSC, và sau đó làm hi.ts.
Giống như nó đã làm trong bài học trước, mà bây giờ tạo cho chúng tôi một tập tin JavaScript,
Và hãy loại bỏ các loại giống như tôi đã làm trước đây. Bây giờ chúng tôi có thể làm điều này, chúng tôi có thể thực hiện rằng,
Chúng tôi có thể đi đến một dấu chấm và làm nút, và sau đó xin chào.js, và sau đó chúng tôi nhận được đầu ra của chúng tôi bằng
Xin chào máy vi tính VS Code, TypeSQUS, để bạn có thể thấy nó dễ dàng như thế nào để thực sự tạo ra một số loại máy tính
Trong mã phòng thu hình. Bây giờ khi dự án của chúng tôi phát triển, soạn thảo tập tin cá nhân đến khá
không hiệu quả, vì vậy thay vào đó, chúng tôi có thể tạo cho mình một tập tin TS conrig JSON mà về cơ bản là
Nói với TypeCrite làm thế nào để biên dịch toàn bộ dự án của chúng tôi, và chúng tôi có thể làm điều đó một lần nữa bên trong của chúng tôi thiết bị cuối
Nhắc bằng cách thực hiện TSC, gạch nối, dấu gạch nối, và sau đó trong đó, và IT. Thực hiện điều đó, và nó tạo ra chúng ta một
Ở đây có cả đống hồ sơ mặc định. Và những gì chúng tôi có thể làm là cho phép chúng tôi
để biên dịch tất cả mọi thứ bên trong thư mục của chúng tôi chỉ bằng cách làm TSC mà không cần xác định tên của tập tin,
Và nó sẽ sản xuất và tạo ra toàn bộ bản biên dịch của chúng tôi, bao gồm
Những tập tin bản đồ này, cho phép chúng tôi có thể làm những việc như gỡ lỗi và đại loại thế.
Vì vậy, chúng tôi nhận được nhiều tùy chọn bởi vì tập tin cấu hình này hơn chỉ cần gọi trực tiếp lệnh,
Và điều này sẽ rất tốt cho phát triển của chúng tôi bởi vì chúng tôi không bao giờ phải chạy lại
Trình biên dịch tập tin bằng tay. Trong phần tiếp theo, chúng tôi sẽ mở rộng khi này
Bằng cách cài đặt một số phần mở rộng, cũng học cách làm một số gỡ lỗi trong TypeCube trong Phòng Thu Hình ảnh
Mật mã.